
> [!abstract]+ Links

> [!warning]+ Мысли и разное

> [!example]- Meta
> Role:: #Role04
> Status:: #tasks/10NEW 
> Date:: #2023-

> [!success]- Сделано
> - [x] 🟩 [Telegram: Contact @n\_dodonov](https://t.me/n_dodonov/2327) Ожидания от себя (особенно, завышенные) - главный стопор в движении. Когда ничего от себя не ожидаешь, ты свободен. Когда свободен - реализуешь намерение. Когда реализуешь намерение - становишься Деятелем. Когда попал в состояние Деятеля - из него не хочется выходить. Поэтому действуешь.  Когда ожидаешь от себя - подавляешь свободу. Когда подавляешь свободу - возникает сопротивление. Когда возникает сопротивление - занимаешься чем-то посторонним. Одновременно коришь себя, потому что знаешь - другое делать надо. Так и застываешь в этом внутреннем конфликте и бездействии. Точнее, действия-то есть, но никуда они не продвигают   Ничего не ожидайте от себя. Верьте в свое стремление к лучшему и способность распорядиться свободой лучшим образом #мысли ➕ 2023-05-04 ✅ 2023-05-05
> - [x] 🟩 https://bg.ru/bg/weekend/book/3529-legko-i-prosto Я познакомился с противостоянием неприятию, когда наткнулся на практику Уилла Боуэна с фиолетовым браслетом. Согласно ей, нужно носить на руке браслет и, как только плохо думаешь о других, раздражаешься или жалуешься, переодевать его на другую руку. Задача — проносить браслет на одной руке 21 день, тогда вроде как становишься классным и принимающим #мысли ➕ 2023-05-05 ✅ 2023-05-05
> - [x] 🟩 https://t.me/bezruchko_channel/805 25.05.23 Принимать похвалу Вы умеете? Уверены?   По моим наблюдениям, это умеют не все, или умеют не очень хорошо.  А почему нужно этому учиться если не умеете?  Искренняя похвала (поддерживающая обратная связь) - это инвестиция энергии дающего. В вас.   1. Человек потратил время на наблюдение и формулировку того, что вы сделали хорошо, какой талант проявили 2. Преодолел смущение (частое) и подобрал слова 3. Потратил время и энергию на то, чтобы вам сказать   Какие реакции сообщают дающему, что он зря делает инвестиции в вас: 1. Ерунда, пустяки 2. Да, спасибо (ничего особенного) 3. Это было нетрудно 4. Это не я, это все команда  5. Угу (отсутствие реакции) 6… Ну вы поняли   Какие реакции сообщают, что вы поняли и благодарны: 1. Спасибо! (Искреннее и сильное) 2. Мне приятно и важно, что ты это заметил(а)!  И подобное  Этим вы мотивируете продолжать инвестировать  К слову, некоторые дамы жалуются, что супруг больше не дарит цветы. Или не делает комплименты. Вспомните, как вы принимали последние дары. Что сказали и сколько энергии отдавали в ответ. И сделайте вывод  Следующий пост будет о принятии критики Павел Безручко #мысли ➕ 2023-05-25 ✅ 2023-05-25