- [ ] 🟨 Потратить 30-40 минут на составление личной миссии (можно просто думать, или читать статьи, или обсуждать с кем-то эту тему) ➕ 2023-05-12 📅 4023-05-13

> [!danger] Положения личной миссии
> - Role01:: Роль - Осознанный. <br> Я стараюсь делать бессознательное сознательным, чтобы оно не управляло моей жизнью и чтобы я не назвал это судьбой.
> - Role02:: Роль - Организатор своих дел. <br> Я поддерживаю порядок в своих делах и проектах. Я постоянно в поиске идеальной системы организации своих дел. Я изучаю материалы тем или иным образом связанные с организацией дел и тайм-менеджментом.
> - Role03:: Роль - Здоровый. <br> Человек, у которого нет проблем со здоровьем имеет 100 целей; человек, у которого есть проблема со здоровьем, у него одна цель – жизнь. <br> Как здоровый человек я понимаю, чтобы прожить долгую и счастливую жизнь надо следить за здоровьем. <br> А именно: следить за питанием, заниматься физкультурой, заниматься зарядкой по утрам, ложиться спать не позднее 00:00, спать не менее 7 часов в сутки, регулярно проводить чекап и наблюдаться у врачей.
> - Role04:: Роль - Отдыхатель. <br> Я слежу за work-live балансом. Я понимаю, что иногда нужно отдыхать и можно почитать что-то в интернете и посмотреть видосики на ютубчике.

> [!abstract]+ Links

> [!warning]+ Мысли и разное

> [!example]- Meta
> Role:: #Role01
> Status:: #tasks/20WIP 
> Date:: #2023-05
> #Mission 

> [!success]- Сделано
- [x] 🟨 Подумал над личной миссией ✅ 2023-05-12
- [x] 🟩 Сделать что-то ✅ 2023-05-10
- [x] 🟩 Сделать что-то ✅ 2023-05-07
